# あばらや – サ終あざした

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
あーやーいやいやいやいや
オマエのせいで台無しだ
もうどうしようもないや
ほんとに全部がおしまいになりました
あーいやーいやいやいや
僕は異常をクリアした
クソゲー　厭い　オマエはガチャ
スタックして正しさを失った
（もしもし　僕、オマエ　今はオマエの中にいるの）
何回も何回もloadingする
もし僕がオマエだったら！
ポップに生きたい　生きたい
(生きたいなんて僕はヵョヮィのさ)
再現できない　できないものがある
(それは今　消え失せた)
全部をやりたい　やりたい
(やりたいから僕はヵョヮィのさ)
最期を知りたい　知りたい
(さようなら)
僕は今　サ終した
あーいやーいやいやいや
介在して　僕はおわた
もうしょうもないや
僕はオマエのバフだと知った
（もしもし、オマエは僕　今___の中にいるの）
あー何回も何回もloadingして、
強制的に完走する！
｛"きっと僕の寂しさは　オマエじゃなく　僕にある
もの
今そっと頬に手を伸ばした
泪見せないように"｝;
なんだかうるさい
うるさいのは僕がヵョヮィから
ほんのり悲しい　悲しい
悲しいのはね
オマエだな？
ポップに生きたい　生きたい！
(生きたいなんて僕はヵョヮィのさ)
再現できない　できないものがある！
(それは今　消え失せた)
全部をやりたい　やりたい
やりたくなった僕は見た　ひとりオマエを
だから知りたい　知りたい！
さようなら　これはただ自戒なのさ
今日　僕だけが歌えるのさ
ポップにいき
```